Gỗ.
Xong rồi, xong rồi, xong rồi.
Giờ ghép lại thế nào đây?
Đúng rồi, đằng sau hình như còn chữ nữa.
Tương lai của ta.
Nguyện.
Nguyện ta.
Nguyện ta điều gì nhỉ?
Chắc là một vài lời chúc phúc gì đó nhỉ?
Nguyện ta thọ比Nam Sơn.
Nguyện ta.
Ăn hoài không mập.
Nguyện ta ngày càng xinh đẹp.
Nếu như chàng biết.
Ta làm hỏng món quà chàng đã tỉ mỉ chọn cho ta.
Thành ra cái bộ dạng này.
Chàng chắc chắn sẽ tức giận.
Bên trong rốt cuộc là gì vậy?
Lần này bí mật thật sự thành bí mật luôn rồi.
Thôi bỏ đi.
Nếu đã là bí mật.
Vậy thì cứ để nó mãi mãi là bí mật đi.
Ta không thể nào đi hỏi chàng.
Là bên trong viết gì được, phải không?
Thế chẳng phải là lộ tẩy rồi sao?
Không được, không được.
Tốt nhất đừng nói cho chàng biết.
Không biết con bé
có xem tranh ghép hình không.
Cháu chào bà ạ.
Ừ, đi cẩn thận nhé.
Bà ơi.
Nguyên Bảo đi đâu rồi ạ?
Nó không gọi cháu à?
Nó nói dạo này phải đến thư viện đọc sách.
Cháu cũng đang định đến đó đây ạ.
Vậy thì,
bà về đi ạ.
Được, được, được.
Cậu ấy không lẽ đi cùng với Mạnh Kim Cổ chứ?
Có biết làm việc không hả?
Mắt cô to thế để thở đấy à?
Nhìn xem, nhiều hơi nước như vậy.
Chỗ này, chỗ này, chỗ kia, chỗ kia, toàn là hơi nước.
Cô cứ lau chỗ đó đi.
Tôi lau ngay đây.
Nói xem sao cô lại...
vụng về như vậy chứ?
Lau nhà thôi mà cũng không xong à?
Cái gì cũng làm đổ ra ngoài.
Có phải cô thích lau dọn lắm không?
Tránh ra, đi đi.
Bố.
Xin lỗi, xin lỗi ạ.
Con tưởng là người xấu.
Con thấy cô bé đi một mình ban đêm.
Xin lỗi, xin lỗi ạ.
Không sao, không sao.
Cô bé này khỏe thật đấy.
Ngại quá, ngại quá.
Sao con tan học mà không đợi bố?
Con thấy bố bận quá.
Con tự về được mà.
Con gái của bố lớn thật rồi.
Nhưng mà bố vẫn lo cho con lắm.
Đi, về nhà thôi.
Mẹ con làm món ngon cho con rồi đấy.
Thật ạ?
Để con đoán xem.
Sườn xào chua ngọt hay là cá kho ạ?
Có cả hai.
Ba vị tiểu tiên nữ đáng yêu của tôi.
Chào buổi sáng nhé.
Hôm nay mọi người lại vất vả rồi.
Nhưng chúng ta vẫn phải cố gắng lên nhé.
Nếu các bạn,
nếu mệt rồi thì chúng ta có thể đổi ca.
Các bạn gọi tôi cũng được.
Tôi rất sẵn lòng đổi ca với các bạn.
Lúc nào cũng phải nhớ rằng,
chúng ta mãi mãi là một gia đình.
Cố lên!
Anh ấy... hôm nay anh ấy bị sao vậy?
Bị điên à.
Thiếu, thiếu hiệp tha mạng.
Có gì từ từ nói.
Làm quản lý cửa hàng trà sữa thì hay lắm à?
Nếu anh còn dám,
hống hách với nhân viên của mình,
tôi sẽ khiến anh không đi nổi.
Muốn làm ông nội người ta thì tôi cho anh nằm luôn.
Tôi, tôi không dám nữa đâu.
Không dám nữa ạ.
Đau, đau, đau.
Thượng Ninh Vũ.
Nguyên Bảo.
Dì ơi, Mộc Đầu đâu ạ?
Hôm nay không phải hai đứa đi dự
sinh nhật bạn học sao?
Vâng ạ. Anh ấy đi trước rồi ạ?
Thằng nhóc này, sao nó không đợi con vậy?
Không sao đâu ạ, vậy con tự đi một mình.
Vậy con đi đường cẩn thận nhé, Nguyên Bảo.
Vâng ạ.
Thằng nhóc này.
Anh.
Anh làm vậy là để cho Nguyên Bảo thư giãn mà.
Nhưng mà anh làm thế là khiến em trai này tốn bộn tiền đó.
Em có khi còn không đủ tiền ăn cơm nữa.
Thiếu bao nhiêu?
Ba trăm.
Không được nói với người khác đâu đấy.
Yên tâm đi anh.
Miệng của em giống như két sắt vậy.
Kín lắm.
Đến hơi cũng không thoát ra được đâu.
Thế này mà là hơi cũng không thoát ra được à?
Tối qua mẹ em
cho em ăn nhiều khoai lang quá.
Ngại quá anh ạ.
Chồng ơi, lại đây.
Cẩm Cố, anh định ra ngoài à?
Anh có chút việc.
Chào buổi sáng ạ.
Chào buổi sáng cô chú ạ.
Hân Nhụy, mau vào đây con.
Hân Nhụy, em...
Sao em lại đến đây?
Anh đã nói với em là hôm nay anh phải ra ngoài rồi mà.
Em ở nhà một mình chán lắm.
Anh đi đâu thì cho em đi cùng với.
Anh không tiện lắm.
Trước đây anh đi chơi đều dẫn em theo mà.
Cho em đi cùng anh đi mà.
Đúng đó.
Hân Nhụy vừa mới về.
Con dẫn con bé ra ngoài chơi nhiều vào.
Con không phải đi chơi.
Con thật sự có việc.
Con là học sinh thì có chuyện gì quan trọng chứ?
Hôm nay bất kể con đi đâu,
cũng phải dẫn Hân Nhụy theo.
Nếu không thì con cũng đừng đi nữa.
Bố mẹ...
Kim Cổ, cậu cứ nghe lời đi.
Chẳng phải cậu còn muốn mua bảo hiểm y tế đó sao?
Xin cậu đấy, cho tớ đi cùng với.
Tớ đảm bảo.
Tớ không làm phiền cậu đâu.
Tớ sẽ ngồi yên một chỗ, được không?
Con trai.
Nào, mọi người cứ ăn uống tự nhiên nhé.
Hôm nay.
Tôi mời.
Nào anh, em kính anh một ly trước.
Tám lon rồi, lên món đi chứ.
No chết mất.
Uống một ly trước, uống một ly trước đi.
Tôi hơi nuốt không trôi nữa rồi.
Uống thêm ly nữa đi, uống thêm ly nữa.
Khi nào mới có món nóng vậy?
Đợi một lát, đợi một lát, đợi một lát.
Còn đợi nữa à?
Mấy giờ rồi chứ?
Đợi thêm chút nữa đi.
Tôi thật sự nuốt không trôi nữa rồi.
Nguyên Bảo, ở đây.
Mọi người đến sớm thế.
Mọi người đều đang đợi cậu đó, mau lên.
Nguyên Bảo, lại đây ngồi đi.
Tránh ra.
Mọi người đều đang đợi cậu đấy.
Vậy chúng ta bắt đầu thôi.
Nào.
Tớ thắp nến đây.
Chúc mừng sinh nhật cậu.
Sinh nhật vui vẻ.
Cảm ơn mọi người, cảm ơn mọi người.
Có mọi người thật là tốt quá.
Chúc em trai của chị sinh nhật vui vẻ.
Sau này bớt bị mẹ đánh nhé.
Anh, anh nói gì vậy chứ?
Thượng Ninh Vũ, em chúc anh tâm tưởng sự thành.
Lời chúc của Nhuế Nhuế hay thật đó.
Chúc cậu ăn nói khéo léo.
Không còn nói năng lung tung nữa.
Hùng Nguyên Bảo.
Tớ phát hiện ra bây giờ cậu học thói xấu rồi đấy.
Đến tớ, đến tớ, đến lượt tớ rồi.
Tớ chúc cậu nhé, người anh em.
Sinh nhật đại cát.
Một đi không trở lại.
Đi luôn.
Đi là xong.
Xong là hết.
Được rồi, được rồi.
Thuận buồm xuôi gió.
Thượng Ninh Vũ,
chúc cậu dồi dào sức khỏe, vạn sự như ý.
Cảm ơn lớp trưởng.
Học hành thành tài.
Cảm ơn.
Mọi người nói hết lời hay ý đẹp rồi,
chẳng chừa lại cho tớ câu nào cả.
Vậy... vậy tớ chúc...
Nhận được rồi.
Nhận được rồi, anh em.
Thọ tỷ Nam Sơn, phúc như Đông Hải, đúng không?
Anh hiểu cậu mà.
Thượng Ninh Vũ.
Sinh nhật vui vẻ.
Tớ hy vọng sau này tất cả bạn bè tốt của chúng ta,
đều có thể mãi mãi ở bên cạnh cậu.
Cảm ơn cậu, Kiều Nghiên.
Cậu đến là tốt lắm rồi.
Cảm ơn nhé.
À... mọi người đến đủ cả rồi nhỉ?
Cắt bánh kem đi.
Cắt bánh kem nào.
Cắt bánh kem, cắt bánh kem, cắt bánh kem.
Không phải cậu còn gọi một người nữa sao?
Ai thế?
Đúng đúng đúng.
Tớ gọi cả Mạnh Kim Cổ nữa.
Cậu xem trí nhớ của tớ này.
Người mình gọi mà cũng quên mất.
Vậy chúng ta đợi thêm chút nữa đi.
Cạn ly! Cạn ly, cạn ly!
Kim Cổ!
Sinh nhật vui vẻ.
Chào mọi người.
Hân Nhụy cũng đến rồi à.
À này,
mau ngồi đi, mau ngồi đi.
Mau ngồi đi.
Hân Nhụy,
lại đây, em ngồi ở đây này.
Em ngồi ở đây này, nào.
Được.
Thượng Ninh Vũ, sinh nhật vui vẻ.
À, tôi nghe Kim Cổ nói hôm nay là sinh nhật cậu.
Nhưng tớ cũng không biết cậu thích gì.
Không cần đâu.
Nên mang cái này tới.
Album có chữ ký tay của Châu Kiệt Luân.
Tặng cho cậu.
Cái này, cái này, cái này...
Là album có chữ ký tay của Châu Kiệt Luân thật này.
Đúng vậy.
Bạn của cậu tớ chuyên tổ chức concert.
Đã đặc biệt xin giúp tớ đó.
Anh em.
Tớ thấy sinh nhật lần này của cậu đáng giá rồi đó.
Lời to rồi.
Trời, Hân Nhụy, cậu khách sáo quá.
À, tớ biết.
Tớ mới đến mà.
Chắc mọi người vẫn chưa thân nhau lắm.
Trước khi đến đây tôi còn sợ,
sẽ làm mọi người mất hứng.
Hy vọng mọi người đừng để tâm nhé.
Không để tâm, không để tâm đâu.
Sao lại để tâm chứ?
Sao có thể chứ?
Vậy thì tốt quá rồi.
Nguyên Bảo, cậu cũng không để tâm chứ?
Tớ sao lại phải để tâm chứ?
Tớ rất vui vì cậu có thể đến.
Tớ vốn còn sợ,
cậu sẽ vì chuyện cuốn sổ lần trước
mà hiểu lầm tớ đó.
Không đâu, đều qua rồi.
Đúng rồi.
Tớ biết mọi người đều rất thích Châu Kiệt Luân,
nên đã xin thêm mấy tấm tặng cho mọi người.
Cảm ơn.
Hy vọng mọi người sẽ thích.
Cảm ơn, tôi không thích nhạc của Châu Kiệt Luân.
Tôi thích.
Cảm ơn.
Bạn cùng bàn, tặng cậu này.
Tôi cũng không thích.
Anh, anh thích mà, anh quên rồi à?
Cầm đi chỗ khác đi.
Nhuế Nhuế.
Nguyên Bảo.
Cảm ơn.
Cảm ơn, cảm ơn, cảm ơn.
Nhà của Kim Cổ đã đưa rồi.
Tôi biết.
Chắc mọi người vẫn chưa hiểu rõ về tôi lắm.
Thật ra tôi không có nhiều bạn bè.
Chỉ có Kim Cổ là bạn thôi.
Nên hôm nay cậu ấy mới dẫn tôi đến đây.
Tôi vừa mới vào lớp này.
Thật ra tôi thật lòng muốn hòa đồng với mọi người.
Nhưng tôi cũng không biết các bạn thích gì.
Nên đã mang những thứ này đến.
Sau này.
Sau này các bạn thích gì cứ nói với tôi.
Chỉ cần tôi có, tôi đều sẽ chia sẻ cho mọi người.
Trước đây tôi còn tưởng.
Con gái xinh đẹp như bạn khó tiếp xúc lắm.
Không ngờ tính cách bạn lại tốt như vậy.
Cái này gọi là gì nhỉ?
Đây đúng là tài sắc vẹn toàn, như đóa phù dung trong nước.
Dịu dàng đáng yêu thật đấy.
Không có đâu, các cậu quá khen rồi.
Làm gì có tốt như vậy chứ.
Thật ra tớ lại thấy,
bạn nữ ưu tú nhất lớp các cậu,
là Nguyên Bảo đó.
Ở trong lớp có thể được nhiều bạn học yêu mến như vậy,
chắc chắn cậu ấy có điểm hơn người.
Nguyên Bảo, sau này phải chiếu cố tớ nhiều hơn nhé.
Trước khi tớ đến vẫn còn lo lắng,
không ngờ mọi người lại tốt như vậy.
Sao lại phải lo lắng chứ?
Mọi người đều rất chào đón cậu mà, phải không?
Đúng, đúng, đúng.
Chúng ta còn phải cảm ơn bạn học Cố Hân Nhụy,
vì món quà tặng cho mọi người nữa đó.
Chúng ta vỗ tay chào mừng Cố Hân Nhụy đi.
Chào mừng, chào mừng, nhiệt liệt chào mừng.
Cảm ơn, cảm ơn.
Các cậu tốt quá, thật đó.
Thật sự cảm ơn.
Cậu nói xong chưa?
Ngại quá, có lẽ tớ nói hơi nhiều rồi.
Cậu, xuống lầu gọi món với tôi.
Thật ra thì vừa đúng lúc.
Mạnh Kim Cổ, cậu có ý gì?
Cậu biết rõ trước kỳ nghỉ hè,
mọi người vì chuyện quyển sổ
mà đã không vui rồi.
Vậy mà cậu còn đưa Cố Hân Nhụy đến đây.
Cậu cố tình làm Nguyên Bảo khó xử phải không?
Tớ cũng hết cách mới phải đưa Hân Nhụy đến.
Hết cách?
Sao thế, cô ta lấy cái chết ra ép cậu à?
Tớ giải thích với cậu không rõ được.
Tóm lại,
không phải như cậu nghĩ đâu.
Với lại,
tớ thật lòng đến chúc mừng sinh nhật Thượng Ninh Vũ,
để mọi người vui vẻ.
Tớ cũng đâu biết Hân Nhụy sẽ nói nhiều như vậy.
Cậu không biết?
Người ta Cố Hân Nhụy cứ một mực nói,
là cậu đòi đưa cô ta đến đấy.
Không khí lúc nãy cậu cũng thấy rồi,
bữa tiệc sinh nhật bạn học đang vui vẻ,
lại biến thành tiệc chào mừng Cố Hân Nhụy.
Thế này là sao?
Cậu coi Nguyên Bảo là gì hả?
Hôm nay tớ không muốn cãi nhau với cậu.
Họa do tớ gây ra, tớ sẽ tự giải quyết.
Tớ cũng không có gì để giải thích với cậu cả.
Tớ đi gọi món đây.
Có chữ ký không?
Có không?
Nguyên Bảo.
Tôi mời cậu.
Nếu cậu coi tôi là bạn.
Thì uống cạn ly rượu này đi.
Nếu cậu không uống.
Tôi sẽ coi như cậu vẫn còn vì chuyện quyển sổ hôm đó.
Mà giận tôi đấy.
Tôi sẽ buồn lắm đấy.
Tụi mình không uống rượu được.
Hay là uống nước đi.
Lớn cả rồi, đâu phải con nít nữa.
Một ly bia thôi mà, không sao đâu.
Tớ thật sự chưa từng uống rượu bao giờ.
Hay là chúng ta uống nước ngọt đi.
Cậu...
Hân Nhụy, Hân Nhụy, Hân Nhụy.
Tụi mình không uống rượu được.
Đừng thấy bình thường nó nam tính vậy thôi.
Chắc nó còn chưa thấy rượu bao giờ ấy chứ.
Tớ vì muốn hóa giải hiểu lầm.
Mới đặc biệt mời cậu một ly rượu.
Cậu không uống là không nể mặt tớ rồi đấy.
Cố Hân Nhụy, cậu đủ rồi đó.
Làm trò nữa thì mất vui đó.
Đâu có, tớ làm sao chứ?
Tớ chỉ mời cậu ấy một ly rượu.
Sao nói như thể tớ cố tình làm khó cậu ấy vậy?
Không phải sao?
Được.
Uống nước ngọt được chứ?
Tình cảm sâu đậm, xem ai uống được nhiều hơn.
Tớ trước.
Nguyên Bảo.
Được rồi, được rồi.
Hân Nhụy.
Bắc.
Nguyên Bảo, cậu...
Hai người đừng uống nữa.
Được rồi, Hân Nhụy.
Được rồi, được rồi, được rồi.
Được rồi.
Bạn... bạn cùng bàn.
Kim Cổ.
Nguyên Bảo.
Xin lỗi.
Xin lỗi nhé, anh em.
Lần sau có cơ hội sẽ bù đắp cho mọi người.
Tớ đi trước đây.
Cẩm... Cẩm Cổ.
Cẩm Cổ.
Đợi tớ với, Cẩm Cổ.
Cẩm Cổ, cậu...
Sao thế?
Cậu nói xem?
Hôm nay cậu sao thế?
Tại sao cứ nhắm vào Nguyên Bảo thế?
Tớ có nhắm vào cậu ấy đâu.
Tớ mang quà cho cậu ấy, còn mời rượu cậu ấy.
Sao lại nói tớ nhắm vào cậu ấy chứ?
Cẩm Cổ.
Cậu nói cậu ấy chỉ là bạn cùng bàn.
Cậu chắc chắn chứ?
Mặc kệ cậu nghĩ thế nào.
Nhưng Hân Nhụy.
Hôm nay tớ muốn nói rõ ràng cho cậu biết.
Bây giờ chúng ta đã lớn cả rồi.
Không thể như lúc nhỏ được nữa.
Tớ có cuộc sống và bạn bè của riêng mình.
Mong cậu đừng can thiệp.
Với lại.
Chúng ta là anh em.
Tại sao?
Nguyên Bảo.
Trước đây thái độ của tôi không tốt lắm.
Nên mong cậu bỏ qua cho nhé.
Cậu là một cô gái vừa thông minh.
Lại vừa giỏi giang.
Tuy lúc mới đến có hơi vụng về.
Nhưng cậu đã nhanh chóng quen việc.
Ở đây.
Tôi chúc cậu học hành thành tài.
Tiền đồ vô lượng.
Ly trà sữa này vẫn rất ngọt,
nhưng kỳ nghỉ hè này
lại tràn ngập những mùi vị kỳ lạ.
Tôi bận rộn đi học thêm, nhặt ve chai,
thực tập ở quán trà sữa.
Mộc Đầu cũng không biết tại sao,
đột nhiên rất ít khi tìm tôi.
Chắc là do tôi bận quá nhỉ.
Tôi tranh thủ lúc rảnh rỗi,
còn xem hết bộ phim truyền hình "Phấn Đấu" nữa.
Bí mật đằng sau bức tranh ghép của Mạnh Cẩm Cố.
Vẫn là một bí mật.
Buổi tiệc sinh nhật của Thượng Ninh Vũ.
Sự xuất hiện đột ngột của Cố Hân Nhụy.
Cũng khiến tôi có thêm một phần bất an
với học kỳ mới.
Nguyên Bảo.
Bức tranh ghép lần trước tôi đưa cậu,
ghép xong chưa?
Tranh... tranh ghép.
Đúng vậy.
Tiêu rồi, cậu ấy vẫn còn nhớ chuyện này.
Mình nên nói thế nào đây?
Nguyên Bảo.
Ghép xong rồi, ghép xong rồi.
Ghép xong rồi.
Vậy thì,
chữ ở đằng sau,
cậu cũng đã thấy rồi chứ?
Nếu mình nói bức tranh ghép bị mình làm hỏng rồi,
hoàn toàn không hiểu được
rốt cuộc bí mật đằng sau là gì,
cậu ấy có tức giận không nhỉ?
Cậu có đồng ý không?
Chuyện là thế này.
Tôi thấy chuyện này,
vì đã là bí mật của cậu,
chúng ta vẫn không nên làm rùm beng thì tốt hơn.
Cậu yên tâm đi.
Tôi nhất định sẽ giữ bí mật này giúp cậu.
Miệng tôi kín lắm.
Sao vậy? Lại dính lá cây à?
Không có.
Về đi.
Mạnh Cẩm Cố hôm nay bị sao vậy nhỉ?
Ánh mắt kỳ lạ.
Lời nói cũng rất lạ nữa.
Nguyên Bảo.
Được.
Cậu bị sao thế này?
Tớ tham gia đợt huấn luyện của thành phố, bị ngã đấy.
Sao lại thành ra thế này?
Đừng nhắc nữa.
Mục Thanh Quân.
Hai em ngồi cùng bàn đừng ảnh hưởng đến việc học nhé.
Thầy yên tâm ạ.
Thầy thông báo một việc nhé.
Sắp đến hội thao mùa thu rồi.
Khối 11 mỗi khóa của trường chúng ta...
đều sẽ tổ chức một trận thi đấu bóng rổ nam,
để giúp mọi người hòa nhập tốt hơn với tập thể lớp.
Luật thi đấu rất đơn giản.
Các lớp khối tự nhiên sẽ thi đấu trước.
Đội chiến thắng sẽ cùng với đội chiến thắng của khối xã hội
tiến vào vòng chung kết.
Có lẽ sẽ có một số bạn cảm thấy
hơi làm lỡ việc học, lãng phí thời gian.
Nhưng trường Chí Thành của chúng ta
từ trước đến nay luôn chú trọng
phát triển toàn diện đức, trí, thể, mỹ, lao.
Tuyệt đối sẽ không để các em chỉ biết học vẹt.
Vì vậy, việc học và sức khỏe đều phải chăm lo tốt nhé.
Thưa thầy,
vậy còn các bạn nữ chúng em thì sao ạ?
Các bạn nữ của mỗi lớp
đều phải chuẩn bị một đội cổ vũ.
Tuy đội cổ vũ không tham gia thi đấu
nhưng thầy vẫn hy vọng các em có thể làm cho tốt.
Xét thấy một bộ phận học sinh lớp chúng ta
hồi lớp 10
đã có kinh nghiệm thi kịch rồi,
vì vậy, thầy muốn bạn Mạnh Kim Cổ
và bạn Hình Nhã Kỳ phụ trách hoạt động lần này.
Hai em không có vấn đề gì chứ?
Không vấn đề ạ.
Không vấn đề gì ạ, thưa thầy Điền.
Vậy còn chức lớp trưởng,
thầy vẫn giao cho bạn Hình Nhã Kỳ đảm nhiệm.
Cả lớp có ý kiến gì không?
Không ạ.
Tốt.
Vậy tiết này chúng ta tự học nhé.
Hình Nhã Kỳ, em tổ chức một chút đi.
Vâng ạ, thưa thầy Điền.
Trời ơi.
Không ngờ lên lớp 11 rồi.
Giáo viên chủ nhiệm của chúng ta.
Lại vẫn là thầy Điền Dũng.
Giáo viên Hóa học lại vẫn là Đại Mỹ Lệ.
Cậu nói xem đây phải là duyên phận sâu đậm đến mức nào chứ.
Với cả tớ còn nghe nói.
Cái con gà trống Hà Thanh kia.
Cô Từ và thầy Chung.
Cũng đều lên lớp 11 rồi.
Thật sao?
Không phải cậu thích ăn sườn sao?
Tớ cố ý lấy hai phần đấy.
Ăn đi.
Không đủ.
Tớ đi lấy thêm.
Đủ rồi, đủ rồi.
Cảm ơn, cảm ơn.
Sau này cậu có dự định gì không?
Không sao.
Nghỉ ngơi một năm, năm sau lại chiến tiếp.
Trông có tinh thần thế.
Đương nhiên rồi.
Vậy chuyện của ông bà nội có tiến triển gì không?
Nguyên Bảo không chịu, thì có tiến triển gì được chứ.
Thế còn hai người thì sao?
Nửa đường lại nhảy ra một Trình Giảo Kim.
Nếu thật sự tốt cho Nguyên Bảo,
có ích cho việc học sau này của con bé,
thì tôi sẽ rút lui.
Đây không giống Mộc Thanh Quân mà tôi biết đâu nhé.
Sao cậu lại có thể nhận thua chứ?
Miểu Miểu, nghe nói gì chưa?
Anh Thủy chuyển trường rồi.
Anh Thủy nào?
Là người đó đó,
đại ca cũ của trường Dục Hồng,
lên lớp 12 chuyển đến trường Bồi Anh rồi.
Là cái tên vì Hùng Nguyên Bảo.
mà gây xích mích với Mục Thanh Quân, Thủy ca đó.
Đúng đúng đúng, chính là cậu ta.
Tớ nghe nói sau khi cậu ta chuyển trường.
Hình như cũng bỏ học rồi.
Ngày nào cũng đánh nhau ở bên ngoài.
Con trai như vậy thật đáng ghét.
Tớ thấy con trai vẫn nên trắng trẻo sạch sẽ.
Lại còn ham học hỏi.
Giống như Mạnh Kim Cổ vậy đó.
Cậu nhắc đến Mạnh Kim Cổ à.
Tớ mới thấy cậu ấy dạo trước.
Ăn cơm với Hùng Nguyên Bảo ở nhà ăn.
Cứ gắp thức ăn cho cậu ấy mãi thôi.
Cậu nói xem mấy bạn nam học giỏi.
Sao cứ hay chơi với các bạn nữ có thành tích bình thường nhỉ.
Cứ chơi với mấy bạn nữ học hành bình thường vậy?
Thường Vũ, cậu nói xem khi nào.
Cũng có một học bá gắp thức ăn cho tớ nhỉ?
Cậu đó, lo học cho tốt đi.
Đi thôi.
Cậu thật sự muốn rút khỏi màn trình diễn của đội cổ vũ à?
Hết cách rồi, tớ phải tham gia kỳ thi thanh nhạc.
Thời gian bị trùng mất rồi.
Vậy cậu đi rồi thì ai làm đội trưởng?
Cái này...
Cô Điền chắc sẽ có sắp xếp thôi.
Mùa hè, mùa hè lặng lẽ trôi qua để lại bí mật nhỏ.
Hôm nay nhé, có một em ở lớp 7.
Trong giờ thể dục chạy hai vòng là ngất xỉu rồi.
Bác sĩ nói là,
bị hạ đường huyết, thiếu vận động.
Chị nói xem mấy đứa trẻ bây giờ,
thể chất đúng là không được rồi.
Đúng vậy mà.
Tôi nói chị nghe,
thông lệ này của trường chúng ta rất tốt đấy.
Học sinh lên lớp 11 rồi,
áp lực học tập lớn,
sức khỏe tốt mới chịu được hai năm này.
Cho nên giải bóng rổ này của chúng ta,
không chỉ rèn luyện sức khỏe cho bọn trẻ,
mà tính tích cực của chúng cũng cao nữa.
Đúng vậy.
Tôi nhớ hồi chúng ta đi học ấy,
cũng khá chú trọng rèn luyện thể chất đấy chứ.
Giờ thì hay rồi, đi làm rồi,
vừa bận rộn áp lực, ngược lại chẳng có thời gian nữa.
Được rồi.
Các em, dừng bút nào.
Thầy nói một chuyện nhé.
Lớp trưởng Hình Nhã Kỳ,
gần đây có kỳ thi thanh nhạc,
nên không thể tham gia đội cổ vũ lần này được.
Thầy đề nghị,
đội trưởng đội cổ vũ,
sẽ do bạn Cố Hân Nhụy đảm nhiệm.
Mọi người không có ý kiến gì chứ?
Tôi không đồng ý.
Mục Thanh Quân đề cử Hùng Nguyên Bảo.